- Python
referência: https://docs.python.org/3/
Python é uma linguagem de programação amplamente usada em aplicações da Web, desenvolvimento de software, ciência de dados e machine learning (ML).
tópicos:  4, 11, 12, 13

- Git
referência: https://git-scm.com/doc
Git é um sistema de controle de revisão distribuído, rápido, escalável e com um conjunto de comandos incomumente rico que oferece operações 
de alto nível e acesso completo aos seus recursos.
tópicos: 4

-SqliteBrowser
referência: https://sqlitebrowser.org
SqliteBrowser é uma ferramenta visual de alta qualidade e de código aberto 
para criar, projetar e editar arquivos de banco de dados compatíveis com SQLite.
tópicos: 8

- Visual Studio Code
referência: https://code.visualstudio.com/docs
Visual Studio Code é um editor de código-fonte leve, mas poderoso, executado em sua área de trabalho e disponível para Windows, macOS e Linux.
tópicos: 11

- Navegadores
referência: https://dev.opera.com
referência: https://firefox-source-docs.mozilla.org
referência: https://developer.chrome.com/docs?hl=pt-br
Um navegador web te leva para qualquer lugar na internet. Ele obtém informações de outras partes da web e as exibe em seu computador ou dispositivo móvel.
As informações são transferidas usando o Protocolo de Transferência de Hipertexto, que define como textos, imagens e vídeos são transmitidos na web.
tópicos: 1, 3
